https://github.com/hayatoito/google-step-tsp/issues/1

＊宿題で気をつけるべき
・readibility
コメント書いてごまかすんじゃなく、関数名などで分けちゃう
->コードで書きづらい時の最終手段がコメント
関数、変数名は長すぎないと良い(String nameStringとか、String多い)
関数のパラメーターが増えた時->一つのクラスを作ってフィールドにする


github-split

コーディングスタイル：autopep8
エディタに自動フォーマットのツールを入れるべし


Assertion:コメントで書くんじゃなく、この部分を通る時は必ずこの値はこれくらいになるよ、という条件をつける


質問の仕方：再現手順(ソースとか)、主観がないように、期待していた結果と出てしまった結果
再現手順は極力短く明確に！




<宿題>一応readme読めばできる
いくつかの座標に歩いて廻る、歩く距離は短く


p:O(n^3) O(n^6)
NP:O(2^n) O(n!)

＊全探索：O(n!)   c++ nextparmitation
->大きい時はまずい、n=16とか止まるかも
＊メモ付き探索：O(2^n*n) 一度計算したのは記憶しておく
fib 0=1,fib 1=1,fib n=fib(n-1)+fib(n-2)
＊Heuristic 自分でうまくいきそうなルールを決める、必ず最速でなくともよい　AIも結局はHeuristic

常に最も近くの点に向かう
格子状に領域を分けて、ブロック内を埋めてから次のブロックへ
交差しないように一筆書き

solution_yoursを自分が決めたやつで上書きする

他の人のを使ってもOK
github_issueで質問

pull request

プルリクエストやコミットの時にコメント欄とかでも質問可
